1 Velmi rychlo sa zorientoval v probleme a nasli sme spolu riesenie.
1 dievčatá musím len pochváli veselé usmievavé a ochotné
1 Super ochota a flexibilita, mily pristup
0 Sklamaná som z dĺžky vybavovania mojej požiadavky.  Tú istú požiadavku sme mali pred pár mesiacmi a trvala rádovo kratšie a výhovorka "zaúčal som novú pracovníčku" neobstojí (rozdiel cca 20-30 minút). Ako vedúci pobočky by sa nemal nechať od pracovníčky oslovovať "Rastík" a nechať pracovníčku s ním flirtovať. Je to neprofesionálne.
0 Spinava alebo ziadna voda na umitie skla auta samaorejme ked su plusove hodnaty na teplomere.Auto personalu parkujuce  za panelom cislo1, zle sa od tada vichadza.  V mynulosti casto pokazeny prístroj na dofukovanie pneumatik Kladne je ze cerpacia stanica presla rekonstrukciou to je velke plus
0 zadal som poziadavku kedy si mozem zobrat tel kedze sme meskali z platbamy ale uz 3 platby su presne chcem vediet kedy si mozem zobrat